# 索尼 Xperia 5 II 是一款紧凑型旗舰产品，配有 120Hz 显示屏，骁龙 865

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-xperia-5-ii-120hz-oled-display-qualcomm-snapdragon-865-launched/>

索尼 Xperia 5 T1 于 2019 年 9 月发布，是其 T2 旗舰 Xperia 1 T3 的精简版。 [Xperia 1 II](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-1-ii-xperia-10-ii-xperia-pro-announcement/) 已经在 2020 年 2 月到来，所以现在，是索尼再次推出紧凑型版本的时候了。按照计划，索尼现在推出了 Xperia 5 II(读作“Xperia 5 Mark 2”)，配有 6.1 英寸 120 赫兹有机发光二极管显示屏、骁龙 865 等。

## 索尼 Xperia 5 II:规格

| 

规格

 | 

索尼 Xperia 5 II

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** |  |
| **显示** | 

*   6.1 英寸 FHD+ (1080x2520)有机发光二极管显示屏
*   21:9 宽高比
*   120 赫兹刷新率
*   240Hz 触摸响应速率
*   直接热轧制
*   大猩猩玻璃 6

 |
| **SoC** | 高通骁龙 865:

*   1 个 Kryo 585 Prime 内核(2.84GHz)
*   3 个 Kryo 585 高性能内核(2.4GHz)
*   4 个 Kryo 585 高效内核(1.8GHz)

Adreno 650 GPU |
| **闸板&存放** | 8GB 内存 128GB 存储，可通过 microSD 扩展 |
| **电池&充电** | 

*   4000 毫安时
*   USB-PD 快速充电

 |
| **指纹传感器** | 侧装指纹 |
| **后置摄像头** | 

*   初选: 12MP，f/1.7
*   **辅助:** 12MP，f/2.2，超宽摄像头
*   **第三:** 12MP，f/2.4，长焦

视频: |
| **前置摄像头** | 800 万像素 f/2.0 |
| **其他特征** | 

*   3.5 毫米耳机插孔
*   前置立体声扬声器
*   IP68 防水等级
*   国家足球联盟

 |
| **安卓版本** | 安卓 10 |

索尼 Xperia 5 II 是索尼紧凑型系列的精神继承者，继承了在符合人体工程学的舒适尺寸中包装结实内部的传统。如今，智能手机变得又大又笨重，所以一部更小的智能手机(即使它仍然可能比以前的紧凑型智能手机大)是一股受欢迎的新鲜空气。设备的正面和背面都有大猩猩玻璃 6。你还可以获得前置立体声扬声器和 3.5 毫米耳机插孔，如果你喜欢较小的设备，这确实是一个不错的媒体消费设备。你还可以获得 120Hz 刷新率的有机发光二极管显示器，以及 240Hz 的触摸响应速度。

索尼的新闻稿遗漏了相当多的细节。索尼官方只提到 Xperia 5 II 配备了三摄像头设置，焦距为 16mm/24mm/70mm。除此之外，我们推测(基于泄露的宣传材料)相机设置与 Xperia 1 II 相同，即你可能会得到一个 12MP f/1.7 主相机，一个 12MP f/2.2 超宽相机和一个 12MP f/2.4 长焦相机。索尼正在强调以 120fps 拍摄 4K·HDR 视频，然后以 24fps 播放 5 倍慢动作的能力。当然，您还可以使用摄影专业模式，该模式具有几个手动控制功能，如 ISO、快门速度、EV 指示器，以及原始拍摄和支持降噪的能力。前置摄像头也不详细，所以我们推测与 Xperia 1 II 相同的 8MP 拍摄器。

奇怪的是，索尼也没有在 Xperia 5 II 上谈论 5G，只提到 5G 可用性将取决于市场和运营商。

## 定价和可用性

索尼 Xperia 5 II 将在美国推出黑色解锁版(尽管在 leaks 中也发现了灰色版本),该设备将与威瑞森、& T、T-Mobile 和 Cricket 兼容。2020 年 9 月 29 日预购 950 美元起，2020 年 12 月 4 日开始发货。如果您在 2020 年 11 月 29 日之前预订，您还将获得游戏套装，包括游戏耳机、10，000 mAh 电源组和 21，600 个使命召唤移动积分；总价值超过 400 美元。

索尼没有分享其他市场的信息。当我们获得更多信息时，我们将更新文章。